Клирик
Изгнанеие: можешь сбросить до 3 карт в бою против Андедов. Каждый сброс дает тебе +3 бонус.
%
Волшебник
Заклинание Полета: можешь сбросить до 3 карт в процесс Смывки; каждая дает +1 Бонус на бегство.
Заклинание Усмирения: сбросишь всю "руку" - усмиришь одного монстра. Сбрось монстра; ты получаешь тольк оего Сокровища, но не Уровень. Если в бою участвуют другие монстры, с ними придётся воевать.
%
Вор
Подрезка: можешь скинуть карту, чтобы подрезать другого игрока(-2 в бою). Можешь делать это только один раз в отношении одной жертвы в одном бою; если два игрока совместно валят монстра, можешь подрезать их обоих.
Кража: можешь скинуть  карту, что бы попытаться стырить маленькую шмотку, надетую рна другого игрока. Брость кость; 4 и больше удачная кража - удачная кража, иначе тебя лупят, и ты теряешь 1 Уровень.
%
Воин
Буйство: можешь сбросить до 3 карт в бою, каждая сброшенная карта даст тебе +1 Бонус.
При ничьей в бою ты побеждаешь.