Смена Расы?
Если нет расы,то проклятие не действует. В противном случае в куче сброса первая попавшаяся раса становится твоей, если рас нет, то теряешь свою.?
%
Проклятие?
Теряешь надетую Обувку.?
%
Утрарата Расы?
Сбрось свои Расовые карт, находяшиеся в игре. Стань уже человеком.?
%
Утка Обреченности?
"Будешь знать, как всяких уток в подемельях подбирать." Теряешь 2 Уроня.?
%
В конец мерзкое?
Теряешь шмотку, которая дает самый большой бонус.?
%
Потеря 1 большой шмотки?
Выбери большую шмотку для сброса.?
%
?
Потеря 1 уровня?
%
Утрата 1 маленькой шмотки?
Выбери одну маленькую шмотку для сброса.?
%
Смена класса?
Без класса проклятие не действует. Иначе начинай прочесывать кучку сброса сверхую Первый класс, на который ты наткнешься, заменяет твой текущий класс. Если в сбросе нет класса, ты просто теряешь класс (классы).?
%
?
Теряешь надетый Головняк?

Изгнание из Класса?
Сбрось классовую карту, если есть такая. Если у тебя в игре 2 карты класса, выбери, какой класс сбросить. Если классов нет, теряешь 1 уровень.?
%
Потеря Двух Карт?
Игрок слева от тебя берет карту из твоей "руки" и оставляет ее себе. Затем тоже самое делает игрок справа от тебя.?
%
?
Теряешь надетый Броник?
%
Налоги?
Сбрось одну шмотку на свой вкус. Каждый игрок должен сбросить одну шмотку или шмотки, следя, чтобы их ценность была не меньше, чем стоимость выброшенной тобой шмотки. Если у них недостаточно средств для уплаты налогов, они теряют все их шмотки и Уровень.?
%
Кривящее зеркало?
В следующем бою ты не получаешь бонусы от оружия. Если ты найдешь Снятия проклятия до следующего боя, оно спадет.?
%
?
Потеря 1 Уровня!?
%
