
Мэджик Мисаил!?
Дает +5 любой стороне. Применить только один раз.?
300 Голд?
%
Клевые Шарики?
+5 любой стороне. Применяется один раз.?
Нет цены?
%
Зелье Стрелочника?
Одноразовое. Любой игрок(по выбору) бьётся с монстром(с монстрами), может просить помощи и получает сокровища и уровни, если победит. Затем исходный игрок возобновляет свой ход и может почистить нычки независимо от исхода боя.?
300 голд?
%
Подкормленный Мастер?
Получи уровень!
Нет цены?
%
Читерский Кубик?
Играй после своего броска кубика. Поверни кубик нужной цифрой вверх. Это результат твоего броска.?
300 голд?
%
Спячечное Зелье?
+2 любой стороне.?
100 голд?
%
Зелье Дружбы?
Выбрось всех монстров из боя. Сокровищ никто не получает.?
200 голд?
%
Штырь Лозоходца?
Отыщи в сбросе любую нужную карту.?
1100 голд?
%
Муравьиный Геноцид?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Пелье Зутаницы
+3 любой стороне.
100 голд
%
Волшебная Лампа!!!!!!!!!!!!!!!
Только в свой ход. Прогоняет одного монстра, даже если ты уже завалил бросок на Смывку, если монстр один, можно забрать его сокровища, но уровень не получить!!!!!!!!!!!
500 голд
%
Зелье Невидимости?
Применяется при провале броска бегстваю?
200 голд?
%
Зелье Холодильного Взрыва?
+3 любой стороне?
100 голд?
%
Кульная Ошибка при Сложении?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Хотельное Кольцо?
Снимает любое Проклятие. применить в любое время.?
500 голд?
%
Зелье Ротовой Вони?
+2 лбой стороне или мгновенное уничтожение Сопливого Носа.?
100 голд?
%
1000 Голдов?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Ура, клад!?
Сразу возьми три карты сокровища. Если эту карту брал "втемную", не показывай и три положенные карты, в противном случае открой их.?
Нет цены?
%
Зелье Идиотской Храбрости?
+2 любой стороне?
100 голд?
%
Утилизация трупов. Применяется только после боя.?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Зелье Попуморфа?
Превращает одного любого монстрва в попугая, который улетает оставляя свои сокровища.?
Нет цены?
%
Питье Противно-Спортивное?
+2 любой стороне?
200 голд?
%
Тюбик клея?
Применить, когда кто-то смывается из боя. Это игрок долже делать бросок на Смывку повторно.?
100 голд?
%
Дупельгангер?
Удваивает силу(только когда один)?
300 голд?
%
Зелье Крутизны?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Зелье Жгучего Яда?
+3 любой стороне?
100 голд?
%
Стакан Яппи?
+2 каждому Эльфу в бою?
100 голд?
%
Сломленный мастер?
Получи Уровень!
Нет цены?
%
Наемничек?
Позволяет носить и применять ещё одну Большую шмотку.?
Нет цены?
%
Уровенный Вор?
Воровство одного уровня у игрока по выбору?
Нет цены?
%
Хотельное кольцо?
Снимает любое Проклятие.?
500 голд?
%
Стенка-встанька?
Позволяет смыться из любого боя одному или двум персонажам?
300 голд?
%
Расчет Наемника?
Сбросьте Наемника. Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Заклинание Непонятных Правил?
Получи Уровень!?
Нет цены?
%
Радиоактивноэлектрокислотное Зелье?
+5 любой стороне.?
200 голд?
%
